Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# MasterKeyBlock1Text2
source: Imagine an important financial document being encrypted after creating the yearly revenue report. During the following year a new financial team is put in place, and when it's time for the yearly report they realize the financial document the previous team used, is now encrypted with credentials no one has access to any longer.
ko: 연간 수익 보고서를 작성한 후 중요한 재무 문서가 암호화된다고 상상해 보십시오. 다음 해에는 새로운 재무 팀이 구성되며, 연간 보고서가 작성될 때 이전 팀이 사용한 재무 문서가 더 이상 액세스 권한이 없는 자격 증명으로 암호화됩니다.
zh: 想象一下，在创建年度收入报告后，一个重要的财务文件被加密。 在接下来的一年里，一个新的财务团队就位了，当他们意识到以前的团队使用的财务文件的年度报告的时候，现在加密了没有人可以访问的凭据。

# MasterKeyBlock1Text3
source: Enter Master key! With Master key enabled, the administrators of the business can always recover any file encrypted by the business members. In the above case the new financial team just has to ask their administrator and the financial document can easily be recovered, even if the original user left the company.
ko: 마스터 키! 마스터 키를 사용하면 비즈니스 관리자는 항상 비즈니스 구성원이 암호화한 파일을 복구할 수 있습니다. 위와 같은 경우 신규 금융팀은 관리자에게 요청하기만 하면 최초 사용자가 퇴사하더라도 재무문서를 쉽게 복구할 수 있습니다.
zh: 输入主密钥！ 启用主密钥后，Business管理员可以随时恢复由业务成员加密的任何文件。 在上述情况下，新的财务团队只需要询问他们的管理员，即使原始用户离开公司，财务文档也可以很容易地恢复。

# MasterKeyBlock1Text4
source: As long as the business has one or a couple administrators who make sure to keep track of their credentials, no files will ever be lost due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 회사에 자격 증명을 추적하는 관리자가 한 명 또는 두 명 있는 한, 직원들이 비밀번호를 잊어버려서 파일이 손실되는 일은 없을 것입니다.
zh: 只要Business有一个或几个管理员确保跟踪他们的凭据，没有文件将永远不会丢失，由于员工离开或忘记他们的密码。

# MasterKeyBlock2Heading
source: Master key and security
ko: 마스터 키 및 보안
zh: 主密钥和安全性

# MasterKeyBlock2Text1
source: When enabling master key, business administrators can recover any document encrypted by their members. This, as mentioned, eliminates the risk of losing access to critical files. But is it secure?
ko: 마스터 키를 사용 가능으로 설정하면, 비즈니스 관리자는 구성원이 암호화한 모든 문서를 복구할 수 있습니다. 이렇게 하면 중요한 파일에 액세스할 수 없게 될 위험이 없습니다. 하지만 안전한지에 대해서 의문을 가져볼 필요는 있습니다.
zh: 启用主密钥时，Business管理员可以恢复其成员加密的任何文档。 如前所述，这消除了失去对关键文件的访问权限的风险。 但它安全吗？

# MasterKeyBlock2Text2
source: In terms of security, you can view Master key as an automatic sharing of files with the administrators of the business. Administrators will automatically be able to recover files which has their Master key applied. This is no less secure than simply using AxCrypt's tried and tested Key Sharing feature.
ko: 보안 측면에서 마스터 키를 비즈니스 관리자와의 파일 자동 공유로 볼 수 있습니다. 관리자는 마스터 키가 적용된 파일을 자동으로 복구할 수 있습니다. 이것은 단순히 AxCrypt가 시도하고 테스트한 키 공유 기능을 사용하는 것 못지 않게 안전합니다.
zh: 在安全性方面，您可以将主密钥视为与Business管理员自动共享文件。 管理员将自动能够恢复已应用其主密钥的文件。 这并不比简单地使用AxCrypt的久经考验的密钥共享功能更安全。

# MasterKeyBlock2Text3
source: Of course, business administrators need to be extra careful to choose good passwords and keeping their account safe at all times.
ko: 물론, 비즈니스 administrators는 계정을 안전하게 보호할 비밀번호를 정해야 합니다.
zh: 当然，Business管理员需要格外小心，选择好的密码，并保持他们的帐户安全在任何时候。

# MasterKeyBlock3Heading
source: Enabling master key
ko: 마스터 키 활성화하기
zh: 启用主密钥

# MasterKeyBlock3Text1
source: Master key can be enabled from the <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/ManageSubscriptionMembers'>manage subscription page</a>.
ko: 마스터 키는 <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/ManageSubscriptionMembers'>구독 관리 페이지</a>에서 활성화시킬 수 있습니다.
zh: 主密钥可以启用从<a href='https://account.axcrypt.net/zh/Business/ManageSubscriptionMembers'>管理订阅页面</a>。

# MasterKeyBlock3Text2
source: After enabling Master key, all existing member of the business have to approve the change. This is an important security consideration, an existing user should never feel like this feature was hidden from them. Who has accepted the Master key feature can be seen in the user table.
ko: 마스터 키 활성화 후, 모든 팀 멤버들의 활성화에 대해 승인이 필요합니다. 보안의 목적으로 기존의 멤버에게 공개된 기능입니다. 유저 테이블에서는 어느 멤버가 마스터 키 기능을 수락하였는지 확인할 수 있습니다.
zh: 启用主密钥后，Business的所有现有成员都必须批准更改。 这是一个重要的安全考虑因素，现有用户不应该觉得这个功能被隐藏起来。 谁已经接受了主密钥功能可以在用户表中看到。

# MasterKeyBlock3Text3
source: If a user has not accepted Master key, it will not be applied to files they encrypt, so make sure everyone in your business accepts the feature.
ko: 만약 사용자가 마스터 키를 허락하지 않았다면, 암호화 할 파일에 적용되지 않습니다. 그러므로, 모든 멤버가 이 기능을 수용하도록 하세요.
zh: 如果用户未接受主密钥，它将不会应用于他们加密的文件，因此请确保业务中的每个人都接受该功能。

# MasterKeyBlock3Text4
source: Note! Files encrypted before enabling Master key will of course not be possible to recover. Old files have to be re-encrypted after the user having accepted master key.
ko: 참고: 마스터 키를 사용하기 전에 암호화된 파일은 복구할 수 없습니다. 사용자가 마스터 키를 승인한 후 이전 파일을 다시 암호화해야 합니다.
zh: 注意！ 在启用主密钥之前加密的文件当然无法恢复。 旧文件必须在用户接受主密钥后重新加密。

# MasterKeyBlock3Text5
source: For new businesses, or new members of existing businesses, Master key will be automatically approved when members joins the business.
ko: 신규 사업체 또는 기존 사업체의 신규 사업체 회원의 경우, 회원이 사업에 가입할 때 마스터 키가 자동으로 승인됩니다.
zh: 对于新业务或现有业务的新成员，当成员加入Business时，主密钥将被自动批准。

# MasterKeyBlock4Heading
source: Using Master Key
ko: Master Key 사용하기
zh: 使用主密钥

# MasterKeyBlock4Text1
source: Once Master key has been enabled, it will be automatically applied to all files encrypted by members of the business. You can see if Master key has been applied by the Master key icon shown in the application.
ko: 마스터 키가 사용 가능으로 설정되면 해당 기업 구성원이 암호화한 모든 파일에 자동으로 적용됩니다. 응용프로그램에 표시된 마스터 키 아이콘으로 마스터 키가 적용되었는지 확인할 수 있습니다.
zh: 一旦启用主密钥，它将自动应用于由Business成员加密的所有文件。 您可以查看应用程序中显示的主密钥图标是否已应用主密钥。

# MasterKeyBlock4Text2
source: If a file has this icon, then any business administrator can recover the file.
ko: 만약 파일에 이 아이콘을 확인할 수 있다면, 비즈니스 administrator는 파일을 복구 할 수 있습니다.
zh: 如果文件具有此图标，则任何Business管理员都可以恢复该文件。

# MasterKeyBlock4Text3
source: That's it! As you can see, Master key is very easy to use and nothing your business member ever have to consider or spend time on.
ko: 네! 보시는 바와 같이 마스터 키는 사용하기 매우 쉬우며 비즈니스 구성원이 고려하거나 시간을 할애할 필요가 없습니다.
zh: 就是这样！ 正如您所看到的，主密钥是非常容易使用，没有什么您的企业成员曾经需要考虑或花时间。

# MasterKeyBlock4Text4
source: Please note that even though business administrators can recover files using Master key, this should not be used in normal usage. If a file is intended to be opened by a business administrator, then the file should Key shared with that user, just as with any other user.
ko: 비즈니스 administrator가 마스터 키를 사용하여 파일을 복구할 수 있지만 일반적인 사용에서는 사용을 권하지 않습니다. 만약 파일을 열어야 하는 경우, 다른 사용자와 마찬가지로 해당 파일이 해당 사용자와 공유되어야 합니다.
zh: 请注意，即使Business管理员可以使用主密钥恢复文件，但不应在正常使用中使用。 如果文件打算由Business管理员打开，则该文件应与该用户共享密钥，就像与任何其他用户共享密钥一样。

# MasterKeyBlock4Text5
source: Files encrypted before enabling Master key will of course not be possible to recover. Old files must be re-encrypted after the user having accepted master key.
ko: 마스터 키를 사용하기 전에 암호화된 파일은 물론 복구할 수 없습니다. 사용자가 마스터 키를 수락한 후에는 이전 파일을 다시 암호화해야 합니다.
zh: 在启用主密钥之前加密的文件当然无法恢复。旧文件必须在用户接受主密钥后重新加密。

# MasterKeyBlock4Text6
source: After Master Key enabled, sign out If already signed in and sign in back to the AxCrypt Application. An information message popup will appear to inform about the master key enabled.
ko: 마스터 키가 활성화된 후 이미 로그인한 경우 로그아웃하고 AxCrypt 응용 프로그램에 다시 로그인합니다. 마스터 키가 활성화되었음을 알리는 정보 메시지 팝업이 나타납니다.
zh: 启用主密钥后，如果已登录，请注销并重新登录 AxCrypt 应用程序。将出现一条信息消息弹出窗口，告知已启用主密钥。

# MasterKeyBlock4Text7
source: You can see if Master key has been applied by the <b>Master key icon</b> shown in the application. If a file has this icon, then any group administrator can recover the file.
ko: 마스터 키가 응용 프로그램에 표시된 <b>마스터 키 아이콘</b>에 의해 적용되었는지 확인할 수 있습니다. 파일에 이 아이콘이 있으면 모든 그룹 관리자가 파일을 복구할 수 있습니다.
zh: 您可以通过应用程序中显示的 <b>主密钥图标</b> 查看是否已应用主密钥。如果文件具有此图标，则任何组管理员都可以恢复该文件。

# MasterKeyBlock4Text8
source: That's it! As you can see, Master key is very easy to use and nothing your business member ever must consider or spend time on.
ko: 바로 그거야! 보시다시피 마스터 키는 사용하기 매우 쉽고 비즈니스 구성원이 고려하거나 시간을 할애할 필요가 없습니다.
zh: 就是这样！如您所见，主密钥非常易于使用，您的业务成员无需考虑或花费时间。

# MasterKeyBlock5Heading
source: Need more help?
ko: 도움이 필요하십니까?
zh: 需要更多帮助吗？

# MasterKeyBlock5Text1
source: Our priority business support is always standing by to help with any questions or concerns. Use the form on your account page, or send us a mail at <a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a> and we'll help you out!
ko: 고객님의 문의와 질문은 저희에게 매우 중요합니다. 나의 계정 페이지의 폼 혹은 href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>으로 이메일을 보내주세요.
zh: 我们的优先业务支持总是站在帮助任何问题或疑虑。 使用您的帐户页面上的表格，或发送邮件给我们<a href='mailto:business@axcrypt.net'>business@axcrypt.net</a>我们会帮助您！

# MasterKeyBlock5Text2
source: Please note that while Group Administrators or Master Key Owners can recover files using the Master Key, this functionality should not be relied upon for regular usage. If a file is intended to be opened by a group administrator, it should be key shared with that user, just like with any non-admin user.
ko: 그룹 관리자 또는 마스터 키 소유자는 마스터 키를 사용하여 파일을 복구할 수 있지만 이 기능은 정기적으로 사용할 때 의존해서는 안 됩니다. 그룹 관리자가 파일을 열려는 경우에는 관리자가 아닌 다른 사용자와 마찬가지로 해당 사용자와 키를 공유해야 합니다.
zh: 请注意，虽然组管理员或主密钥所有者可以使用主密钥恢复文件，但不应依赖此功能进行常规使用。如果文件打算由组管理员打开，则应与该用户共享密钥，就像与任何非管理员用户一样。

# MasterKeyBlocksl1Heading
source: Enable / Disable <span>Master Key</span>
ko: <span>마스터 키</span> 활성화/비활성화
zh: 启用/禁用 <span>主密钥</span>

# MasterKeyBlocksl1Note
source: <b>Note:</b> Master Key Owner must be selected before enabling the Master Key. Only Master Key Owner and Group Administrator can enable the master key.
ko: <b>참고:</b> 마스터 키를 사용하려면 먼저 마스터 키 소유자를 선택해야 합니다. 마스터 키 소유자 및 그룹 관리자만 마스터 키를 활성화할 수 있습니다.
zh: <b>注意：</b> 在启用主密钥之前，必须选择主密钥所有者。只有主密钥所有者和组管理员才能启用主密钥。

# MasterKeyBlocksl1subText3
source: Toggle the action button to enable Master Key for the corresponding group.
ko: 동작 단추를 토글하여 해당 그룹에 대한 마스터 키를 활성화합니다.
zh: 切换操作按钮以启用相应组的主密钥。

# MasterKeyBlocksl1subText4
source: Toggle the action button to disable Master Key for the master key enabled group.
ko: 마스터 키 사용 그룹에 대해 마스터 키를 사용하지 않도록 설정하려면 동작 단추를 토글합니다.
zh: 切换操作按钮以禁用启用主密钥的组的主密钥。

# MasterKeyBlocksl1Text1
source: Login to your AxCrypt Business account
ko: AxCrypt 비즈니스 계정에 로그인
zh: 登录您的 AxCrypt Business账户

# MasterKeyBlocksl1Text2
source: Go to <span><b> Master Key side-menu </b></span>
ko: <span><b> 마스터 키 사이드 메뉴 </b></span>로 이동
zh: 转到 <span><b> 主密钥侧菜单 </b></span>

# MasterKeyBlocksl1Text3
source: Enable Master Key
ko: 마스터 키 사용
zh: 启用主密钥

# MasterKeyBlocksl1Text4
source: Disable Master Key
ko: 마스터 키 사용 안 함
zh: 禁用主密钥

# MasterKeyBlocksl1Text5
source: Provide your consent by selecting the checkbox “I Understand” and then click the “Understand” button below.
ko: "I 이해" 확인란을 선택한 다음 아래의 "이해" 버튼을 클릭하여 동의를 제공하십시오.
zh: 通过选中“我了解”复选框，然后单击下面的“了解”按钮来表示您的同意。

# MasterKeyBlocksl2Heading
source: Approve <span>Master Key</span>
ko: <span>마스터 키 승인</span>
zh: 批准 <span>主密钥</span>

# MasterKeyBlocksl2Note
source: Once master key enabled, all the existing group members needs to approve. This is an important security consideration, and an existing user should never feel like this feature was hidden from them.
ko: 마스터 키가 활성화되면 기존 그룹 구성원이 모두 승인해야 합니다. 이것은 중요한 보안 고려 사항이며 기존 사용자는 이 기능이 숨겨져 있다고 느끼지 않아야 합니다.
zh: 启用主密钥后，所有现有群组成员都需要批准。这是一个重要的安全注意事项，现有用户绝不应觉得此功能对他们隐藏了。

# MasterKeyBlocksl2Note2
source: Note: A Group Administrator who enabled the Master Key will be auto approved.
ko: 주: 마스터 키를 활성화한 그룹 관리자는 자동 승인됩니다.
zh: 注意：启用主密钥的组管理员将自动获得批准。

# MasterKeyBlocksl2Note3
source: <b>Note:</b> A Group Administrator who enabled the Master Key will be auto approved.
ko: <b>참고:</b> 마스터 키를 활성화한 그룹 관리자가 자동으로 승인됩니다.
zh: <b>注意：</b> 启用主密钥的组管理员将自动获得批准。

# MasterKeyBlocksl2Text1
source: Login to your AxCrypt Business account
ko: AxCrypt 비즈니스 계정에 로그인
zh: 登录您的 AxCrypt Business账户

# MasterKeyBlocksl2Text2
source: Go to <span><strong> AxCrypt ID side-menu </strong></span>
ko: <span><strong> AxCrypt ID 사이드 메뉴 </strong></span>로 이동
zh: 转到 <span><strong> AxCrypt ID 侧边菜单 </strong></span>

# MasterKeyBlocksl2Text3
source: Navigate to groups section
ko: 그룹 섹션으로 이동
zh: 导航到组部分

# MasterKeyBlocksl2Text4
source: Click <span><strong> Approve Master Key </strong></span> for the corresponding group action menu.
ko: 해당 그룹 작업 메뉴에 대해 <span><strong> 마스터 키 승인 </strong></span> 을 클릭합니다.
zh: 单击 <span><strong>批准主密钥 </strong></span>以获取相应的组操作菜单。

# MasterKeyBlocksl2Text5
source: Provide consent to <span><strong> Approve Master Key </strong></span>.
ko: <span><strong> 마스터 키 승인 </strong></span>에 대한 동의를 제공합니다.
zh: 同意 <span><strong> 批准主密钥 </strong></span>。

# MasterKeyBusinessHelpInfo1
source: Use the checkbox below to make it possible for AxCrypt to help recover files in case business administrators forgets their password. <b>This should only be used upon explicit request for a verified business administrator!</b>
ko: 아래에 있는 체크박스를 사용해보세요. AxCrypt가 비즈니스 administrators 파일의 패스워드를 잃어버린 경우 도움을 줄 것입니다. <b>이 기능은 인증된 비즈니스 administrator의 요청으로만 가능합니다!</b>
zh: 使用下面的复选框，使AxCrypt能够帮助在业务管理员忘记密码的情况下恢复文件。 <b>这只能在经过验证的业务管理员明确请求时使用！</b>

# MasterKeyBusinessHelpInfo2
source: This feature makes it possible for AxCrypt to recover files encrypted by members of this business. It should only be applied on explicit request by the business!
ko: AxCrypt가 각 비지니스의 멤버들이 암호화한 파일을 재복구할 수 있는 기능입니다. 해당 비지니스의 리퀘스트에 의해서만 진행되는 기능입니다.
zh: 此功能使得AxCrypt可以恢复由该业务成员加密的文件。 它应该只在业务的明确请求下应用！

# MasterKeyBusinessHelpPrompt
source: AxCrypt Recovery Backup
ko: AxCrypt 리커버리 백업
zh: AxCrypt恢复备份

# MasterKeyDescription
source: Enable business administrators to recover lost files
ko: 비즈니스 administrators가 손실된 파일을 복구할 수 있도록 활성화하기
zh: 使Business管理员能够恢复丢失的文件

# MasterKeyDisableHelpText
source: If Master key is disabled, business administrators will not be able to open files encrypted by their business members.
ko: 마스터 키를 사용할 수 없는 경우, 비즈니스 administrators는 비즈니스 구성원이 암호화한 파일을 열 수 없습니다.
zh: 如果禁用主密钥，业务管理员将无法打开其业务成员加密的文件。

# MasterKeyGuideBlock1Heading
source: What is <span>Master Key</span>?
ko: <span>마스터 키</span>란 무엇인가요?
zh: 什么是 <span>主密钥</span>？

# MasterKeyGuideBlock1Text1
source: Master key is a feature which enables <b>Master Key Owner</b> and <b>Group Administrators</b> to <b>recover files</b> of the group members.
ko: 마스터 키는 <b>마스터 키 소유자</b> 및 <b>그룹 관리자</b>가 그룹 구성원의 <b>파일을 복구</b>할 수 있도록 하는 기능입니다.
zh: 主密钥是允许 <b>主密钥所有者</b> 和 <b>组管理员</b> 恢复组成员 <b>文件</b> 的功能。

# MasterKeyGuideBlock1Text3
source: Enter <b>Master key</b>! With Master key enabled, the administrators of the group can always recover any file encrypted by the group members. In the above case the new financial team just has to ask their group administrator, and the financial document can easily be recovered, even if the original user left the company.
ko: <b>마스터 키</b>를 입력하십시오. 마스터 키를 사용하면 그룹 관리자는 항상 그룹 구성원이 암호화한 모든 파일을 복구할 수 있습니다. 위와 같은 경우 새로운 금융팀은 그룹 관리자에게 요청하기만 하면 되고, 원 이용자가 퇴사하더라도 금융문서를 쉽게 복구할 수 있다.
zh: 输入 <b>主密钥</b>！启用主密钥后，组管理员始终可以恢复由组成员加密的任何文件。在上述情况下，新的财务团队只需询问他们的群组管理员，即使原始用户离开了公司，也可以轻松恢复财务文件。

# MasterKeyGuideBlock1Text4
source: As long as the Master Key Owner or group administrators who make sure to keep track of their credentials, no files will ever be lost due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 마스터 키 소유자 또는 그룹 관리자가 자신의 자격 증명을 계속 추적하는 한, 직원이 암호를 떠나거나 잊어버려 파일이 손실되지 않습니다.
zh: 只要主密钥所有者或组管理员确保跟踪他们的凭据，就不会因为员工离开或忘记密码而丢失任何文件。

# MasterKeyGuideBlock2Heading
source: Who is <span>Master Key Owner</span>?
ko: <span>마스터 키 소유자</span>는 누구입니까?
zh: 谁是 <span>主密钥所有者</span>？

# MasterKeyGuideBlock2Text1
source: A Master Key Owner holds special rights to recover any file encrypted by all Group’s members when Master Key is enabled, even not being a member of the group.
ko: 마스터 키 소유자는 마스터 키가 활성화된 경우 그룹의 구성원이 아니더라도 모든 그룹 구성원이 암호화한 파일을 복구할 수 있는 특별한 권한을 가집니다.
zh: 启用主密钥后，主密钥所有者拥有恢复所有组成员加密的任何文件的特殊权限，即使不是组的成员也是如此。

# MasterKeyGuideBlock2Text2
source: Only one Business Administrator can be a Master Key Owner. A new Master Key Owner can be assigned only by the current Master Key Owner, by selecting from the Business Administrators list.
ko: 마스터 키 소유자는 비즈니스 관리자 한 명만 될 수 있습니다. 비즈니스 관리자 목록에서 선택하여 현재 마스터 키 소유자만 새 마스터 키 소유자를 할당할 수 있습니다.
zh: 只有一个业务管理员可以是主密钥所有者。新的主密钥所有者只能由当前主密钥所有者分配，方法是从业务管理员列表中进行选择。

# MasterKeyGuideBlock2Text3
source: Also, Master Key Owner can enable/disable the group’s master key. A Master Key Owner can recover any files encrypted by the group members when group administrator lost master key access.
ko: 또한 마스터 키 소유자는 그룹의 마스터 키를 활성화/비활성화할 수 있습니다. 마스터 키 소유자는 그룹 관리자가 마스터 키 액세스 권한을 상실한 경우 그룹 구성원이 암호화한 모든 파일을 복구할 수 있습니다.
zh: 此外，主密钥所有者可以启用/禁用组的主密钥。当组管理员丢失主密钥访问权限时，主密钥所有者可以恢复由组成员加密的任何文件。

# MasterKeyGuideBlock3Heading
source: What is the purpose of <span>Master Key</span>?
ko: <span>마스터 키</span>의 목적은 무엇입니까?
zh: <span>主密钥</span>的目的是什么？

# MasterKeyGuideBlock3Text1
source: When Master Key <b>enabled</b> for a Group, a <b>Master Key Owner</b> or <b>Group Administrators</b> can recover any file encrypted by that Group members. This, as mentioned, eliminates the risk of losing access to critical files. But is it secure?
ko: 그룹에 대해 마스터 키 <b>를 활성화하면 <b>마스터 키 소유자</b> 또는 <b>그룹 관리자</b>가 해당 그룹 구성원이 암호화한 파일을 복구할 수 있습니다. 따라서 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없습니다. 하지만 안전한가요?
zh: <b>为组启用</b>主密钥后，<b>主密钥所有者</b>或<b>组管理员可以</b>恢复由该组成员加密的任何文件。如前所述，这消除了无法访问关键文件的风险。但它安全吗？

# MasterKeyGuideBlock3Text2
source: In terms of security, you can view Master key as an automatic sharing of files with <b>Administrators</b> of the group. Group Administrators will automatically be able to recover files which has their Master key applied. This is no less secure than simply using AxCrypt's tried and tested Key Sharing feature.
ko: 보안 측면에서 마스터 키를 그룹의 <b>관리자</b>와 자동으로 파일을 공유하는 것으로 볼 수 있습니다. 그룹 관리자는 자동으로 마스터 키가 적용된 파일을 복구할 수 있습니다. 이는 단순히 AxCrypt의 테스트된 키 공유 기능을 사용하는 것만큼 안전합니다.
zh: 在安全性方面，您可以将主密钥 <b>视为与组</b> 管理员自动共享文件。组管理员将自动能够恢复应用了主密钥的文件。这不亚于简单地使用 AxCrypt 久经考验的密钥共享功能。

# MasterKeyGuideBlock3Text3
source: Of course, Group Administrators need to be extra careful to choose strong passwords and always keep their account safe.
ko: 물론 그룹 관리자는 강력한 암호를 선택하고 항상 계정을 안전하게 유지하기 위해 각별히 주의해야 합니다.
zh: 当然，群组管理员需要格外小心地选择强密码并始终确保其帐户安全。

# MasterKeyGuideBlock4Heading
source: How does <span>Master Key</span> work?
ko: <span>마스터 키</span>의 작동 방식
zh: <span>主密钥</span>如何工作？

# MasterKeyGuideBlock4Text1
source: If a user has not accepted Master key, it will not be applied to files they encrypt, so make sure everyone in your group accepts the feature.
ko: 사용자가 마스터 키를 수락하지 않으면 암호화한 파일에 적용되지 않으므로 그룹의 모든 사용자가 이 기능을 수락하는지 확인하십시오.
zh: 如果用户尚未接受主密钥，则主密钥不会应用于他们加密的文件，因此请确保您组中的每个人都接受该功能。

# MasterKeyGuideBlock4Text2
source: Group Administrator can view, who has accepted the Master key feature in the user's page.
ko: 그룹 관리자는 사용자 페이지에서 마스터 키 기능을 수락한 사용자를 볼 수 있습니다.
zh: 组管理员可以查看用户页面中接受主密钥功能的用户。

# MasterKeyGuideBlock4Text3
source: For new members of existing businesses, Master key will be automatically approved when members join the business.
ko: 기존 사업의 신규 회원의 경우, 회원이 사업에 가입하면 마스터 키가 자동으로 승인된다.
zh: 对于现有企业的新成员，当成员加入企业时，主密钥将自动获得批准。

# MasterKeyGuideBlock4Text4
source: Once Master key has been enabled, it will be automatically applied to all files encrypted by members of the group.
ko: 마스터 키가 활성화되면 그룹 구성원이 암호화한 모든 파일에 자동으로 적용됩니다
zh: 启用主密钥后，它将自动应用于组成员加密的所有文件。

# MasterKeyGuideBlock5Text1
source: Business created before the group feature, Default group was created with all the business members and master key data securely moved from business to default group.
ko: 그룹 기능 이전에 생성된 비즈니스, 모든 비즈니스 멤버와 마스터 키 데이터를 비즈니스에서 기본 그룹으로 안전하게 이동하여 기본 그룹이 생성되었습니다.
zh: 在组功能之前创建的业务，默认组是创建的所有业务成员和主密钥数据从业务安全移动到默认组。

# MasterKeyHelpText1
source: Master key enables business administrators to open files encrypted by the members of the business. Note, the member first has to approve master key before it being applied to their files. You can see who has approved master key in the user table. <a href="https://axcrypt.net/information/master-key" target="_blank">For more information, click here</a>.
ko: 마스터 키는 비즈니스 행정 업무를 보는 멤버가 보안된 파일을 열 수 있는 기능을 제공합니다. 주의할 사항은 마스터 키를 파일에 적용하기 전에 먼저 승인 절차가 필요합니다.
zh: 主密钥使业务管理员能够打开由业务成员加密的文件。 请注意，成员首先必须在将主密钥应用到其文件之前批准主密钥。 您可以在用户表中看到谁已批准主密钥。

# MasterKeyHelpText2
source: Files which were encrypted <b>before</b> enabling master key will not be possible to open without the original encryption credentials.
ko: 마스터 키를 활성화하기 전에 암호화된 파일은 원래 암호화 자격 증명이 없으면 열 수 없습니다.
zh: 如果没有原始加密凭据，则无法打开在启用主密钥<b>之前</b>加密的文件。

# MasterKeyInfoPopupText
source: Master key is enabled. This means your business administrators can recover your secured files.
ko: 마스터 키가 활성화되었습니다. 즉, 비즈니스 administrators가 보안 파일을 복구할 수 있습니다.
zh: 主密钥已启用。 这意味着您的Business管理员可以恢复您的安全文件。

# MasterKeyOldEncryptedFilesHelpText
source: Files encrypted before this will not be possible to recover with master key. If you know there are files you need to have master key applied to please inform the user to stop protecting the files and then start protecting them again. This will re-encrypt the files, including the master key.
ko: 이전에 암호화된 파일은 마스터 키로 복구할 수 없습니다. 마스터 키를 적용해야 하는 파일이 있는 경우 사용자에게 파일 보호를 중지하고 다시 보호를 시작하도록 알려주십시오. 이렇게 하면 마스터 키를 포함하여 파일이 다시 암호화됩니다.
zh: 在此之前加密的文件将无法使用主密钥恢复。 如果您知道有文件需要应用主密钥，请通知用户停止保护文件，然后再次开始保护它们。 这将重新加密文件，包括主密钥。

# MasterKeyOwnerDescriptionText
source: Select one of the business administrators as the master key owner. The master key owner has access to all the files secured by the group(s).
ko: 비즈니스 관리자 중 하나를 마스터 키 소유자로 선택합니다. 마스터 키 소유자는 그룹에 의해 보호되는 모든 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh: 选择其中一个业务管理员作为主密钥所有者。主密钥所有者有权访问受组保护的所有文件。

# MasterKeyOwnerHeadingText
source: Master Key Owner
ko: 마스터 키 소유자
zh: 主密钥所有者

# MasterKeyOwnerInfoText1
source: A Master Key Owner holds special rights to recover any file encrypted by all Group’s members when Master Key is enabled, even not being a member of the group.
ko: 마스터 키 소유자는 마스터 키가 활성화된 경우 그룹의 구성원이 아니더라도 모든 그룹 구성원이 암호화한 파일을 복구할 수 있는 특별한 권한을 가집니다.
zh: 启用主密钥后，主密钥所有者拥有恢复所有组成员加密的任何文件的特殊权限，即使不是组的成员也是如此。

# MasterKeyOwnerInfoText2
source: Also, Master Key Owner can enable/disable the group’s master key and recover files when group administrator lost master key access.
ko: 또한 마스터 키 소유자는 그룹의 마스터 키를 활성화/비활성화할 수 있으며 그룹 관리자가 마스터 키 액세스 권한을 잃었을 때 파일을 복구할 수 있습니다.
zh: 此外，主密钥所有者可以启用/禁用组的主密钥，并在组管理员丢失主密钥访问权限时恢复文件。

# MasterKeyRemovedWarningText
source: This file had a master key applied to it. Since you're not part of the same business, master key will be cleared from this file.
ko: 이 파일은 마스터 키가 적용되어 있습니다. 동일한 business에 속하지 않았기때문에 마스터키는 파일에서 삭제됩니다.
zh: 此文件应用了一个主密钥。 由于您不是同一业务的一部分，主密钥将从此文件中清除。

# MasterKeyResellerInfo
source: Reseller(s) are not allowed to manage master key(s) due to security reasons.
ko: 보안 문제로 인해 리셀러가 마스터 키를 관리할 수 없습니다.
zh: 出于安全原因，不允许经销商管理主密钥。

# MasterKeyTitle
source: Master Key
ko: 마스터 키
zh: 主密钥

# McErrArgument
source: Internal error, invalid function argument in %4
ko: 내부 오류, %4 사용 불가
zh: 内部错误，%4中的函数参数无效

# McErrUnspecified
source: Unspecified error.
ko: 알수없는 오류.
zh: 未指定的错误。

# McErrVersionResource
source: System error reading version resource.
ko: 버전 리소스를 읽는 중 시스템 오류 발생.
zh: 读取版本资源时出现系统错误。

# McHlpMenuAbout
source: About
ko: 에 대해
zh: 关于

# McHlpMenuDebug
source: Debug: Display the file name and do nothing.
ko: 디버그: 파일 이름 공개 후 아무것도 실행하지 마세요.
zh: 调试：显示文件名，什么也不做。

# McHlpMenuOpen
source: Decrypt and open document with associated application.
ko: 연결된 프로그램을 기준으로 파일을 열고 해독.
zh: 解密并打开文档与相关的应用程序。

# McHlpMenuRename
source: Rename with an anonymous name. The original will be restored on decryption.
ko: 익명으로 개명해 주십시오. 해독후 본명으로 회복됩니다.
zh: 使用匿名名称重命名。 原始将在解密时恢复。

# McHlpMenuShow
source: Open the full application for advanced functions.
ko: 고도 기능 사용을 위해 응용 프로그램을 완전히 열어 주시길 바랍니다.
zh: 打开高级功能的完整应用程序。

# McHlpMenuSignOut
source: Click to Sign Out.
ko: 로그아웃을 위해 클릭해 주십시오.
zh: 单击以注销。

# McHlpMenuUnwrap
source: Decrypt the document and restore name and modification time.
ko: 문서를 해독하신귀 문서의 명과 변경 시간을 복구 시켜 주십시오.
zh: 解密文档并恢复名称和修改时间。

# McHlpMenuWipe
source: Overwrite the entire file with random data and then delete permanently.
ko: 랜덤 데이터로 파일 전체를 고쳐 쓰신 다음 완전히 삭제해 주시기 바랍니다.
zh: 用随机数据复盖整个文件，然后永久删除。

# McHlpMenuWrapZ
source: First compress, then encrypt the document.
ko: 먼저 문서를 압축하신뒤 암호화해 주시기 바랍니다.
zh: 首先压缩，然后加密文档。

# McHlpMenuWrapZC
source: First compress, then encrypt the document. Keep the original.
ko: 먼저 문서를 압축한 뒤 암호화 해주세요. 본 문서는 갖고 있으시길 바랍니다.
zh: 首先压缩，然后加密文档。 保留原件。
